Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлық ақ шығыстар
Негізгі субтитр Ю✿Гүл тілі және Чинатсу субтитр тобы✿Бірлескен өндіріс
Алкогольді әкелгенде
Менің ойымша, Галассияның жауабы жаман болған жоқ.
Аа, Рональдты ұмытайық.
Оның ұйымында Стрега деген нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Дон Галассияның жиені, Рональдтың немере ағасы.
Сіз оны Чикагода кездестірдіңіз бе?
Авильо
Сіз ұйықтамайсыз ба?
Кез келген жағдайда сақтықпен әрекет еткен дұрыс.
Меніңше, сіз бұлай қорықпауыңыз керек, аға.
Жоқ, бұл Чикагоны басқаратын үлкен отбасы.
Біреуді ренжіту жаман.
Мен келдім де жасадым.
Танысқаныма қуаныштымын, Дон Галассия.
Сіз Винстің ұлысыз ба?
Менің жас кезімдегідей
Рональдқа келетін болсақ...
Уайымдама, сен өз қолыңмен жасадың.
Енді бір-бірімізге қарсы тұрайық
Қарым-қатынас құрайық
Егер солай десеңіз.
Жиен Стрега, оның қолынан келеді.
Жастар, бір-бірлеріңмен жақсы қарым-қатынаста болыңдар.
Бұл Доңғарасия
Дон Ванетти
Жоқ, Дон Неронға берілді.
Қиындықты оған қалдыр
Маған демалуға рұқсат етілді.
Бұл қызғаныш
Сіз сусын алғыңыз келе ме?
Бұл Авильо әкелген алкоголь.
Бұл Чикагода танымал болған болуы керек...
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Көрінбейтін жерлер
Чикагоға келуді шештіңіз бе?
Бұл жерді тастап кеткендей болмаңыз.
Нерон Ванетти
Қызықты көрінеді.
Бірақ сондай ақкөңіл тәтті қыз
Ақырында аяқ астынан сыпырылады
Алға қара, Авильо, болашаққа.
Бұл қала сіз үшін тым кішкентай
Сіз өте бозарған сияқтысыз.
Ертеңгі күн тәртібіндегі өзгерістер
Жоқ. Олардың бөлмесі екінші қабаттың артқы жағында.
Мылтық бұл есіктен өтпейді.
Винсентті ойнау үшін ішке кіру керек.
Бұл бөлмеде ешқандай түйме жоқ.
Кілтсіз
Ол сырттан ашылмайтындай етіп жасалған.
Ол және басқалары есік алдында Тель Дороны жояды.
Сол кезде құтқарушы Авильо пайда болады.
Бірдеңе дұрыс болмаса, Нерон есікті ашады.
Алдымен Галассия қашып кетсін.
Жүгіре алмайтын Винсент пен Неронды ойна
Бұған өз атыңызды қосыңыз
Сенің атың осында болса, сен менің жауымсың деген сөз.
Көресіз.
Ол ақылды бейбақ.
Сіз де сол кезде болдыңыз.
Сіз білесіз бе?
А, бірақ мен сенің мылтық шығармағаныңды да білемін.
Ол кезде Винсент Галассиямен сахнаның артында сөйлесіп тұрған.
Соны түсінген ол сенің әкең мен отбасыңды өлтірді.
Сіз оған және Неронға қамқорлық жасауыңыз керек.
Әйтпесе мағынасы жоқ.
Асықпа, істің реті бар.
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Жоқ
Оны сізге қалдыру дұрыс па?
Донға бірдеңе болса...
Менің қолым сенімді
Егер сіз Винсентті ойнасаңыз
Ертеңгі күннен бастап
Отбасын сақтайтын адам сен боласың.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Неронға қарағанда менің есту қабілетім жақсы.
Дон Галассия мұны көрді
Сізге білудің қажеті жоқ
Ағам да өте тәтті болып кетті.
Нерон, маған бір сәт болады ма?
Сіз Авильо туралы айтып отырсыз ба?
А, оны театр күзетінен алып тастау керек.
Бұл сенсің ғой, иә?
Оның Кортео үшін бізге өшпенділігі бар.
Әсіресе сіз
Мен жаман ештеңе айтпаймын, бірақ...
Күмәнімді кеше өз қолыммен тазартатын едім.
Мен қазір кек сақтасам да, ештеңе болмайды.
Ол қазірдің өзінде қабық.
Мен Авильоға өмір сүруге себеп беремін.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Бүгінгі күн өте жақсы.
Сіз дәрігерге көріндіңіз бе?
Тезірек сауығып кетіңіз.
Жасырмаңыз
Мен жақын арада бас тартатынымды білемін.
Мен мұны бір рет ең жақын досыма және оның отбасына жасадым.
Мен ол кезде тестілеуші ​​болуым керек еді.
Осы уақытқа дейін отбасын Галассия жұтып қойған болатын.
Содан бері жеті жыл
Менің саған айтып жүргенім осы
Бірақ қазір қарап отырсам
Басқа жол болуы мүмкін емес пе еді?
Олар мұны істеуден аулақ бола алмады ма?
Мұның бәрі бар.
Әке
Ванетти есімі бәрінен де ауыр.
Достан да, ата-анадан да, бауырдан да артық
Дайын болыңыз
Мен үйдемін
Мен бұл күнді күттім
Жоқ, шынымен күттіңіз бе?
Мен енді білмеймін
Неге қайтып келдің?
Не үшін өлтірдің?
Кортео
Ертең бәрі бітеді
Эй, тоқта.
Дон Ванетти
Көпшілік алдына соңғы рет шыққаныма үш жыл болды.
Айтатын нәрсе
(Отокоцудың дауысы)
Бұл Галассия.
Міне, келдік
Бұл театр туралы не ойлайсыз?
Миландағы Ла Скала үлгісінде жасалған
Оны салуға олар Италиядан сәулетші шақырса керек.
Мен оны 50 рет естідім.
Бұл театр менің арманым еді
Шынымды айтсам, мен сені қызғанамын.
Қалағаныңызды алыңыз
Олай болса
Егер Галассиямен талқылау қазір аяқталса.
Барлығы жақсы.
Теста Лагуса түсінеді.
Мұндай нәрсені іліп қоюға қалай дәтің бар
Сендер арсыз балалар
Оған көмектесу мүмкін емес
Мен бүгін түнде ештеңе болғанын қаламаймын.
Басталғалы жатыр ма?
Айналып келе жатыр
Мен Лоулесс қаласының мэрімін
Мен ешқашан мақтанған емеспін.
Содан кейін қайтадан
Винсент Ванетти мырзаға үлкен қол шапалақтау
Бұл үлкен мәселе.
Чикагода мұндай театр жоқ.
Мен құрметтімін
Ванетти отбасы үшін жаңа бастама
Сосын мен оны сұрадым.
Иә, мен сағат 21.00-де ауысым жасаймын.
Мені не туралы айтып тұрғанымды түсінген адамдар құтқарды.
Онда үш сағат тұру қызық болар еді
Келіңіз, оны сол жерде шегіңіз.
Эй, эй
Дель Тороның күйеуі, маған сіріңке бере аласыз ба?
Күйеу, мен сізді елемеймін.
Мәңгі үнсіздік
Күтілгендей
Сіз Кортеоның жауларынан кек алуды ойладыңыз ба?
Менің достарым дәл қазір Неронды нысанаға алып отыр.
Маған бұны өзіңе қалдырам деп айтпа
Бірақ...
Галассияның күзетшісінің денесі жоқ.
Мен аздап қызықпын.
Ішкі қалтада хат бар.
Мені осы қалаға шақырған адамнан.
Анджело Рагуз
Оны не үшін жаздыңыз?
Сенің әкең мен шешең Лоулессте ұйықтайды
Ал менің ағамды өлтіргендердің есімдері
Винсент Ванетти ұлы Нерон
Ванно Клеметт пен Ганзо Алари
Кімнен?
Бұл Теста Рагусаның ең жақын досы кім?
Нерон мен Ганцо ағаны шақырайық.
Қ-Қандай?
Неронға қоңырау шалмаңыз
Керемет Авильо
Барберо маған Неронды шақырмау керектігін айтты.
Жоқ, маған қоңырау шалыңыз.
Кешігіп қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Дон Барберо емес, Нерон.
Не болды? Түсіндіріңіз.
Мен Неронды көздеген болатынмын.
Дон Винсент және сіз де.
Сол хатты осы жігітке жіберген адам – ұйымдастырушы.
Сіз қалай ойлайсыз?
Саана
Тигрей
Мен Неронды шақыруға бардым.
Мақсатқа жету біртүрлі бос сезім екен, иә?
Не істеу керектігін Нерон шешсін
Бұл жігіт менің оң қолым болатын.
Жоқ, Нерон бұл жігітті өлтіре алмайды.
Эй, сабыр ет, Барберо.
Ванно мен дель Тороның және басқалардың өлімі.
Бұл жігіт бәрін жасады.
Нерон сенің қабық сияқтысың деді.
Бұл сізге өмірде мақсат береді деп үміттенемін.
Неронды жынды қылдың.
Егер келмесең
Бұл жағымсыз.
Отбасын аңдып, Неронның жүрегіне ұя салатын шайтан.
Мен Неронды қорғаймын
Ол қираған.
Мен қайда шатастырдым?
Жоқ. Бұл теңшеуге қолайлы жағдай емес пе?
Нерон
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Не болды?
Барберо Авильоны алып кетеді...
Оджики
Олар қателескендіктен қашып кеткен сияқты.
Дұрыс, Хиди емес пе? Чикусо
Авильо...
Оның мақсаты - Винсент екеуміз.
Сіз сияқты
Онда Донның орнына бару керек пе?
Бірақ сіз ол бөлмеге кілтсіз кіре алмайсыз.
Кез келген жағдайда біреуді жіберіңіз.
Мені тап, мен сені өлтіремін.
Бұл нені білдіреді?
Мәйіт сахнаның тірегі болды.
Донға бірдеңе болса
Сіз түсінесіз деп ойлаймын.
Мен үшін бұл мылтық болар еді.
Қарсы жағадағы бөлмеден оңай шұбыруға болады.
Нерон
Біз де оны іздеуіміз керек.
Тигр 4-қабатқа қараңыз.
Кешіріңіз
Мен одан екеуіңді артқы жақтан алып шығуын өтіндім.
Дел Торо
Мен мұнда емеспін.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Авильо
Неронды әкеліңіз
Дон Галассия, өтінемін.
Менің уақытым жоқ
Бұл туралы әңгімеле
Жарайды, сен олай ашуланбайсың деп ойлаймын.
Ол мен жақсы білетін адам.
Ал сіздің ұлыңыздың оң қолы.
Бұл шарықтау шегі сияқты
Сюжеттен өзгеше болғанымен.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Менің отбасымды осы жігіт өлтірді.
Мен сізді танымаймын
Теста Рагуса әке ретінде
Бұл жақсы Сахнадан шықтыңыз ба?
Ол өте қызық жігіт.
Мен бұл қалаға бүгінгі күнді қарсы алу үшін келдім.
Енді бәрін алып кететін кезегім
Біреу тездетіп дәрігерді шақыр.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Күте тұрыңыз, жоқ...
Не болып жатыр?
Бұл жаман даму емес.
Ванеттиге қамқор бол
Нерон Нерон
Әке
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Нерон
Бітті
Әке
Барлығы ысырап
Кортео
Дегенмен, Дио осы қалада бір жерде болуы тиіс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory